ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & صبري مغل ||
.مصر - عام 1938
."بعثة "أخمونراع
.إيها السادة، إننا في خطر
.ثمة عاصفة قادمة
.رجالي في حالة رعب
.يتوجب علينا المغادرة
.هذا الضريح موجود هنا في مكانٍ ما
.بوسعي الشعور بهِ
!ـ أرجوك (روبرت)، لقد مضى شهرين
!ـ (آرتشي)، لن أتوقف
!أبي
ما خطب هذه الريح، يا أبي؟
.سي جاي)، أذهب وأنتظر في الشاحنة)
ـ لا أود الإنتظار في الشاحنة وحسب
!ـ لقد قلتُ أذهب! وأرفع النوافذ
!(روبرت)
!(ـ سيد (فريدركس
ـ ماذا؟
!النجدة
سي جاي)؟ أأنت بخير؟)
!ـ أجل، أنا بخير
!ـ سأنزل
!أجل
(لقد كنتُ أبحث عن ضريح (أخمونراع
لـ 20 عام، ما الذي فعلته؟
!إنّك سقطت عليه مباشرةً
.أمير)، أبدأ عملية تحميل الشاحنات)
.سيد (فريدركس)، ليس هناك وقت
ـ العاصة على وشك الوصول منا
ـ يستحسن عليك أن تسرع
.هيّا، ليعمل الجميع
مهلاً! ما خطبك؟
."قال : "يجب علينا ترك هذا المكان بالفور
.. إذا أيّ أحد يزعج هذا الضريح"
."النهاية ستكون وشيكة"
.سوف نحمل الشاحنات
!يمكنني الشعور إننا نرتكب خطأ جسيم
،إننا لا نرتكب خطأ جسيم
!بل نصنع التاريخ
!لا تقلق
!سي جاي)! هيّا بنا)
."النهاية ستكون وشيكة"
|| ليلة في المتحف : سرّ الضريح ||
مرحباً بالجميع في إعادة فتح الكبيرة
لقبة (هايدن) الفلكية التي رممت حديثاً
.هنا في متحف التاريخ الطبيعي
سكان (نيويورك) الراقيين مترقبين جميعاً
.. إلى ما وعد لهم لتكون أمسية لا تنسى
.. المليئة بالمؤثرات المبهرة الخاصة
والسحر التقني الذي جميعنا
.. جئنا لنعجب بهذا المتحف
.وبرنامجه الليلي المشهور
!الليلة ستكون ممتعة
!ها قد وصل الأبله
مرحباً، كيف تسير الأمور، يا (ساك)؟
.ريكسي) أصبح مشمع ومصقول)
.و(تيدي) يحضر شاربه
ووراجعتُ إجراءات سلامة الحريق
.في قسم البدائيون
بالمناسبة، هل رأيتهم مؤخراً؟
ـ لقد أضاف المتحف واحد جديد
ـ ماذا؟ كلا
وتأكدي من زي "السنتريون"، إتفقنا؟
إنهم قاموا بروفة لكنهم ليسو
.معتادين على هكذا أنواع من الرقص
.حسناً، ليستمع الجميع
.. لا أريد أن أجعل أيّ أحد يتوتر
.لكن العمدة والحاكم موجدان بالخارج
ولستُ متأكد تماماً لكن أظن
.ريغس فيلبن) موجود كذلك)
ـ (ريجو فيلبو)؟
(ـ أجل، (ريجو فليبو
.حسناً (ريكسي)، أسدي ليّ صنيعاً
أنتبه للذيل، إتفقنا؟
.ستكون هناك نيران حقيقية
دكستر)، كيف حالك، يا رجلي؟)
أأنت مرن؟
.تبدو رائعاً، تعجبني هذه ربطة العنق
.يبدو إنّك سترقص رقصة العراة
تحمل الطباشير، أأنت جاهز؟
.جيّد
حسناً، ليهدأ الجميع ويحظى بالمرح، إتفقنا؟
.(لاري)
.يستحسن أن تأتي لرؤية هذا
ـ هل سبق وأن رأيت هذا من قبل؟
ـ أبداً
.هذا التأكل لم يحدث من قبل
.إنه لم يتغير دوماً
.لم أفهم ما الخطأ بهِ
.لا أعلم
ولأكون صريحاً، والدي كان يعرف
.أسرار اللوح أفضل مني
.لكن لسوء الحظ، أقسم أن لا يبوح عنها
.لم يفعلها أبداً
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل
.أجل، أنا بخير
فقط أسترخي الليلة، إتفقنا؟
.أمامك 15 دقيقة حتى العرض
ـ سنكتشف أمر هذا غداً
ـ حسناً
!أنظر إلى هذا
!ياله من مضحك
هل رأيت هذا؟
.إنهما يحولا أمساك الضوء
!أعلم، لكن لا يمكنكم فعل هذا يا رفاق
!لا يمكنكما مسك الضوء
!إنها حيلة لإسعاد البشر
.أود التعليق
ـ أحضر المعدات
ـ أجل
!أحضروا المعدات
ماذا سوف تقول؟
.. ضـ
.. بـ
.ع
."ضحك بصوت عالي"
.أجل، هذا ما فعلته
الآن، أنشر هذه القطط مع
.مرسوم موافقة إلى الفيسبوك
مع كتابة كلمة تكساس "أجل
.. من (جيداديا) العجوز
!لأني أحببتُ هذا أيضاً
."فقط أرسل رمز "الوجة المبتسم
!أجل، لكن بغمزة
!وجة المبتسم مع الغمزة
ـ ما الذي تفعلونه، يا رفاق؟
ـ إننا نشاهد القطط وحسب
.أمامكم فقط خمسة دقائق
.عليكم التركيز هنا
!لقد حذرتك ليس لدينا وقت لهذا
!"إنّك وضعت كلمة تكساس "أجل
ـ مرحباً، (تيدي)، أأنت جاهز؟
(ـ بالفعل، يا (لورنس
ـ رائع
ـ معركة (سان خوان هيل) لازالت رائعة
.الآن، الفراشات تحبك بشكل لا يصدق
.ستكون رائعاً
ـ (لورنس)؟
ـ أجل
هل رأيت البدائيّون مؤخراً؟
ـ كلا، لمَ الجميع يتكلم عن هذا دوماً؟
!ـ ربما تود أن تلقي نظرة
مرحباً يا رفاق، ما الذي يجري؟
.حسناً
.حسناً، مضحك للغاية
.هذا مرح
.لست مضطر للنزول
.لا بأس، حقاً
.(مرحباً، كيف حالك؟ أنا (لاري
.. (أنا (لاه
أأنت (لاه)؟
.(لاه)
.(حسناً، سررتُ بمقابلتك، (لاه
.. مرحباً بك هنا و
.أجل، نبدو متشابهين
.أجل، نبدو نشبة بعضنا الآخر، أعلم
.إنه مجرد مزحة أحدهم فعلها
.دكتور (ماكفي) جعلك تبدو مثلي
.. إنه مجرد
توقف، إتفقنا؟
ـ أبي
ـ ماذا؟
.أبي
.كلا، لستُ والدك
.أجل، أبي
ـ كلا، توقف
ـ أبي
!ـ أبي
.كلا، أنا لست والدكم
!الغبي أصبح لديه ابن
.كلا، إنه ليس كذلك
!أبي
ـ نخب مديرنا الجديد
ـ نخب الجميع
.شغلوا الموسيقى
... و(تيدي) بعد ثلاثة، اثنان
منذ عام 1869، عندما كنت مجرد
... فتى في سن 11
.هذا المتحف كان منارة منيرة لمدينتنا العظيمة
الليلة سوف نوسع أفاقنا
.. إلى أبعد من ذلك
.إلى الشمس والقمر والنجوم
منذ بدايتنا البشرية، نظر الأنسان
... إلى السماء
.وأعطى الاسماء إلى ما رآه
.الأبراج
.ظننتكم ربما تودون مقابلتهم
.جهزوا الأبراج
!أوراين)، الصياد)
ماذا؟
.كل هذا مخطط
.علمت هذا سيحدث، أجل
.جيّد، أحسنتم صنعاً، يا رفاق
.لنطلق الحرائر
.والآن جهزوا القرد
ماذا؟
.هيّا
.هذا ما أفعله
شكراً لكم لرعايتكم ودعمكم المتواصل
.إلى هذه المؤسسة الرفيعة
هذه القبة الفلكية المرممة حديثاً
.. ستكون بمثابة عدسة
!"العودة إلى الثقب، يا رفاقي الأعزاء
ماذا؟
!متهم
!الخارجون عن القانون
!ـ لا بأس! تمهلوا وحسب
ـ هل هذا جزء من العرض؟
.آسف يا رفاق، إنه خلل تقني صغير
تيدي)، ما الذي تفعله؟)
!ألتزم بالنص
!ـ هذا أنا
ـ لا أعرفك
!أنسحبوا
!لا أعلم ماذا دهاني، لكنه يعجبني
!أسقطوهم
!أجل
ما الذي يجري؟
!أفعل شيئاً
ما الذي تفعله؟
!أوراين)، لا تفعل)
!(ريكسي)
ما الذي يجري عناك، يا رفاق؟
بصدق، بماذا كنتم تفكرون؟
لاه)، سأتولى هذا، إتفقنا؟)
.فقط أذهب إلى هناك
.كلا، أذهب إلى هناك
.أذهب
أتيلا)، ما الذي كنت تفعله لذلك الدولفين، يا رجلظ)
!إنه مجرد دولفين
أنه أحد أكثر المخلوقات المسالمة
... على الأرض
.وكنت ترفسه كأنه كان مبيضة أو ما شابة
هل رأيت تعابير وجه (ريغس فيلبن)؟
ـ (ريجو)؟
(ـ أجل، (ريجو
تيدي)، ما الذي كنت تفعله)
عندما وجهت السلاح نحوي؟
.(سامحني، يا (لورنس
.لا أعلم ماذا دهاني
ـ هل تتذكّر هذا حتى؟
ـ كلا إطلاقاً
!لاه)، أطفأ هذا)
.إنه جهاز الصعق الكهربائي
!أنزله أرضاً، إنه خطير
.لاه)، إنها كهرباء)
.هذه ليست سماعات هاتف
!توقف
!(مهلاً! حسبك! (دكستر
ما الذي تفعله؟
،بصراحة، إذا كنت تتصرف كالطفل
.فسوف أجلب لك بعض الحفّاظات
هل تريد الحفّاظات مجدداً؟
.لا تكن قاسياً عليه، يا رفيقي
!ألا يمكنك رؤية هذا؟ إنه خائف
!جمعينا خائفون للغاية
،لا أعلم ما خطبكم جميعاً هنا
.لكن الليلة كانت غريبة للغاية
.إننا نشعر بالغرابة
!ثمة شيء سيطر علينا كتعويذة شريرة
.أجل، كأننا لم نشعر بأنفسنا
ـ مرحباً؟
(ـ (لاري
.(مرحباً، دكتور (ماكفي
أجل، مرحباً، كيف الحال؟
.حسناً
.جيّد، جيّد، جيّد
هل تعرف ذلك الصوت عندما
.. تختبأ في حاوية القمامة
خائفاً على حياتك بسبب الديناصور
ريكس) يلعب بها كأنها كرة صوف؟)
.كلا، لا أعرف هذا الصوت
إنّك لا تعرف ذلك الصوت؟
.تمهل لحظة
!هذا هو الصوت
!سيطاردني في أحلامي
.اسمع، أنا آسف للغاية
.أقسم لك، أنني لا أعرف ما الذي حصل
."لا أعرف ما الذي حصل"
."أنني فقط مسؤول عن كل المؤثرات الخاصة"
!إنها كانت غلطتك
!تلك كانت مؤثراتك الخاصة
ـ كلا، أنا أعلم
ـ هذه مزحة
"مؤثرات خاصة؟ أو تكون أكثر "عيوب خاصة
اسمع، أعدك أنني سأعرف ما حصل، إتفقنا؟
"ـ أو كانت "مرفوضون خاصّون
ـ آسف يا دكتور (ماكفي)، يجب أن أذهب
!مهلاً! (نيكي)! توقف عن القفز
ـ أبي، ما الذي تفعله؟
ـ أنت ما الذي تفعله؟
.إنها الساعة الثالثة صباحاً
!حسناً، الحفلة أنتهت
ـ مرحباً
مَن أنتِ؟
(ـ أنا (صوفي
ـ (صوفي)؟
من فيلم "وداعاً أيها الطير"؟
ـ صحيح
ـ لقد كان رائعاً
ـ شكراً
ـ أجل
هل أراك في ليلة غد؟
ـ ربما لا
ـ ربما
.بالتأكيد لا
ـ وداعاً
ـ إنّك في مأزق كبير
ـ أعلم
.لم أكن أعلم حقاً إنّك ستحضر للمنزل باكراً
.أجل، هذا واضح للغاية
... أعني
ما الذي يجعلك تخال هذا شيء صائب؟
عندما لا أكون مع أمي، إنّك
.تتركني وحيداً، في كل ليلة
.اسمع، لا يمكن فعل هذا في الوقت الراهن
لديك إختبارات نهائية، تقديم طلبك إلى
جامعة "نيويورك" وشيك! كم، اسبوعين؟
."لن أتدخل جامعة "نيويورك
ـ إنّك لا تعرف هذا
ـ كلا، أعرف
.إنّك لا تعرف هذا
أعرف هذا كثيراً لأن ليس
.لديّ النية لتقديم الطلب
ماذا؟
.لا أظن هذا المكان مناسباً ليّ الآن، يا ابي
.حسناً، رائع
.. إنّك تود أن تفتح جناحيك الصغيرين
ـ وتخرج من المدينة وتدرس في مكانٍ ما آخر
ـ أجل
.حسناً، أنني أدعم هذا تماماً
.كان جُل ما عليك فعله إخباري
إلى أين تود الذهاب؟
ـ ما هي قائمة طلباتك؟
ـ إنها قائمة صغيرة
.رائع، تعجبني، سأركز عليها
،سأعطيك قائمة صغيرة للغاية
.. يا رجل، لأنه
.لا يوجد عليها أيّ شيء
.. هناك
... حسناً، أنا مشوش لأن لا توجد هناك قائمة
أبي؟
.أود أن أخذ سنة إجازة
.أود أن أفعل ما أخبرتني بهِ تماماً
.أود أن أفتح جناحيّ
إنّك تود أن تفتح جناحيك، هذا رائع، لكن
.لا يمكنك أن تفتحمها وتحلق إلى لا مكان
ـ الخطط تتغير
ـ كلا، لم تتغير
ـ كلا، الخطط لم تتغير
ـ لقد كانت لدينا خطة وتغيرت
ـ وإنه غير مستقرة في البداية
ـ كلا
لا يمكنك أن تغيّر الخطة مالم تناقش
.. هذا مع الناس الذين يمولون الخطة
،والتي أنا وضعتها في آخر مرة
أنا ووالدتك، مفهوم؟
أبي، يمكننا الجلوس هنا ونخوض
... هذا النقاش بشأن الخطط
.لكن الآن، دعنا ننهي هذا وننام
دعنا حتى لا ننظف المكان ، إتفقنا؟
،دعنا نعود غداً ونستعيد قوتنا كلها
.. النغمة كلها لهذا
.وسوف نحل الأمر، يا رجل
.فريق (ديلي)! ليس الليلة، بل غداً
مهلاً، فريق (ديلي)؟
ـ أجل؟
ـ توقف عن الكلام
.حسناً
.سوف تنظف المكان وسأخلد أنا للنوم
.وثم سوف ننهي هذا النقاش غداً
!أجل! نل بعض منها
!نل بعض منها
.هكذا، أجل
.مرحباً
.(أنا (لاري ديلي
.أنا المسؤول عن برنامج الليلي
.أعرف من تكون، إنّك الحارس الأمني
.أجل، ومسؤول عن البرنامج الليلي أيضاً
،أنني أجري بعض البحث
.وكنت أتساءل لو كان بوسعكِ مساعدتي
.الحارس الليلي يجري بحثاً
.أجل
أنني فقط أبحث عن أيّ شيء
."ربما لديكِ يتعلق بلوح "أخمونراع
.أذهب للممر الوسطي
ـ رائع
ـ عند منصف الطريق أنعطف يساراً
!نلت منك
.. إذاً
ما الذي يجعلك فضولاً عن اللوح؟
.. إنه فقط
مجرد هواية، هل تعلمين؟
.إنها أحد أهتماماتي
.أتمنى لو كان بوسعي التكلم لهؤلاء الرجال
.حسناً، لا يمكنك
.أجل
.لأنهم ميتون
.صحيح
.لكن، أنظري إلى هذا
.ذلك الشخص
يبدو كأنه فتى؟
إنّكِ لا تعرفينه، أليس كذلك؟
.(سي جاي فريدركس)
.لقد كان يعمل هنا
ـ هل كان يعمل هنا؟
ـ أجل، عندما كبر
ـ كلا
ـ أجل
.لقد كان الحارس الليلي
.مثلك تماماً
.أنتظري لحظة
.(سي جاي)
.(سي جاي فريدركس)
سيسل فريدركس)؟)
.أكثر حارس إثارة حظينا بهِ
.من ضمنها الرفقة الحالية
.يا إلهي، يا لرقصه
لاري)؟)
.(مرحباً (سيسل
!يا إلهي، لقد مضى وقت طويل
.أجل، إنّك تبدو في حالة رائعة
.لازلت أمتلك الموهبة، يا رفيقي
ما الذي تفعله هنا؟
.أود التكلم معك بشأن اللوح
ما الذي يفعله هذا الطفل هنا؟
.مرحباً (غاس)، تبدو جيّداً
.(ريجنالد)
أأنت هنا لتلفق علينا مجدداً؟
وتعيدنا إلى السجن؟
.حسناً، أنني لم ألفق عليكم
.لقد كنتم لصوص بالفعل
وأنا الشخص الذي أخرجكم
... من السجن، لذا
ـ أجل
ـ إننا نحظى بحياة رائعة هنا
.الماضي هو الماضي
.لقد نسينا الأمر
ـ لا أظن هذا الرجل نسى الماضي
ـ استمع له، أيها الوجه القرد
.(لقد نسينا أمر اللوح بالفعل، (لاري
.إنه شيء في الماضي
بالإضافة، إننا لم نكن نعرف أيّ شيء
.عن ذلك اللوح القديم
.كنا نعمل هناك وحسب
.ثمة شيء ما خاطئ
.لقد أخبرتك، لا يمكنني مساعدتك
.ربما هذا الفتى بوسعه
.ربما يستحسن أن نتكلم على إنفراد
بعثة مثل هذه كانت شيء رائع
.للغاية لفتى في سن 12 عام
،لقد حاولت نسيان الأمر
.لكن كان هناك شيء خاطئ بشأن اللوح
.إنه يتحول للون الأخضر، كأنه تآكل
.. (وثمة شيء يحصل لـ (تيدي)، (دكستر
.(جيد)، (أوكتافيس)
.جميعهم يتصرف بغرابة
.كأن الصدأ الأخضر يؤثر عليهم
."النهاية ستكون وشيكة"
ماذا؟
.المحليون، لقد حذرونا
.توسلوا لنا إلى نترك الضريح وشأنه
.حسبتُ إنه كان يعني نهاية العالم
.. لكن ربما كان يعني نهاية
نهاية السحر؟
.كان يجب علينا الإستماع لهم
.كان علينا الإستماع
"بدلاً عن ذلك، لقد شحنا "أخ
.. (واللوح إلى (نيويورك
.وأهله إلى أنجلترا
.مهلاً، مهلاً
هل والدا "أخمونراع" في أنجلترا؟
.لقد كانت بعثة مشتركة
.بعض الآثار بقت في مصر
والبقية توزعت بين (نيويورك) والمتحف البريطاني
و(أخ) قال أن والده كان يعلم
.بأسرار اللوح
.علينا أن نذهب ونتكلم معه
.عليك الإستماع إليّ
.رئيستنا الموقرة طلبت إستقالتي
قالت بما إن البرنامج الليلي
،كانت فكرتي
.لذا، كل شيء يقع على عاتقي
ـ بوسعي إصلاح هذا
ـ كيف؟
أريدك أن تدعني أخذ اللوح
.(و(أخمونراع) إلى (لندن
.آسف، دعني أحلل هذا
.تحليل البيانات
،لقد أخبرتك للتو أنني طردت
.. وأول شيء تطلبه
ما إذا اسمح لك أن تأخذ بعض
.بعض الآثار الثمينة معك في عطلة
ـ أجل، أرجوك
ـ محال
.أن أطلب منك رجاءً أن تدعمني في هذا
ـ كلا
ـ أرجوك
.لا يمكنني فعل هذا، يا رفيقي
.وداعاً
ـ هل سوف تضربني؟
ـ ماذا؟
.لا أعلم، لقد تحضرت وحسب
ـ فقط أريدك أن تنصت إليّ
ـ أوه
ـ إتفقنا؟
ـ أجل
ـ هل تود معرفة الحقيقة؟
ـ واصل
... الحقيقة هي أن اللوح
.اللوح سحري بالواقع
.الأشياء تعود للحياة في الليل
ـ تقصد المؤثرات الخاصة
ـ ليست المؤثرات الخاصة
ـ كيف أن تكون المؤثرات الخاصة؟
ـ كيف أن لا تكون المؤثرات الخاصة؟
!ـ لأنها ليست كذلك
!ـ بالطبع كذلك
ـ صدقني، هذا ما حصل
ـ ماذا؟
.. عندما تغرب الشمس
.. اللوح يبدأ يتوهج
.وثم كل شيء يعود للحياة
ـ بالتأكيد
ـ إنه حقيقي
."اللوح يبدأ يتوهج"
.الآن أعلم إنّك شخص مختل
.اسمع (ليزلي)، انصت إليّ
.لن أؤذيك
.. أعلم، لكن
ماذا؟
استمع، لا أحد يكترث لأمر هذا
المكان بقدرنا، مفهوم؟
.أجل
إذا لم تساعدني فأن كل شيء
.. مميز حيال هذا المكان سينتهي
.وربما لن يعود مجدداً
،أنا لا أسألك أن تفهم
.بل أسألك أن تثق بيّ
،أنني أود مساعدتك
.لكن لم يبقي ليّ عمل هنا بعد الآن
.المتحف البريطاني لا يعرف هذا
.المومياء واللوح، كليهما
.. مهمة حفظ سرية
.. تحت سلطتي، بالطبع
.مدير هذا المتحف، ولازلتُ كذلك
.أجل، حسناً
.إلى اللقاء
.أفعلها
أتعلم، كان بمقدوري البقاء
.في (نيويورك) لوحدي
.أجل
.كلا، هذا لن يحدث
ـ جميل؟
ـ أجل
.(نهر (تامز
أليس رائعاً يا رجل، أنا وأنت في (لندن)؟
ـ أليس رائعاً؟
ـ أجل
،مهلاً، لقد كنتُ أفكر حيال هذا
.سنة أجازة
أجل؟
.أظن ستكون فكرة رائعة
ـ حقاً؟
ـ أجل
ما رأيك؟
.أجل، ياللروعة
.(أظن أريد أن أعمل في "دي جي" في (أبيزا
في (أبيزا)؟
.أبيزا)، جزيزة صغيرة تقع على الساحل الاسباني)
ـ هل تتكلم الاسبانية؟
ـ كلا
.لكن هذا شيء رائع
.إنه يتعلق بالموسيقى
ولا يمكن أن يعاق بحاجز اللغة
.كلا، لكنك كذلك
ـ أعني، هل تفضل الموسيقى؟
ـ أبي، لماذا أنت خائف؟
ـ لقد قلت للتو إنها فكرة رائعة للغاية
ـ أنا لستُ خائفاً
ـ أريد فقط أن أفهم ما الخطة
ـ إنّك لم تذهب إلى الكلية
مهلاً، هل نتكلم الآن عن عدم
الذهاب إلى الكلية إطلاقاً؟
ـ ربما، لا أعلم
(ـ (نيكي
.. نيكي)، ليس هناك)
أبي، إنّك لم تذهب إلى الجامعة
.ونجح الأمر معك
نجح الأمر معي بعد 20 عام
.والعديد من الإخفاقات
.أياً كان، يا رجل
.لا تقلق بشأني، الأمر بخير
.مهلاً، سأضل دوماً أقلق عليك
ـ أنا والدك
ـ شكراً
ـ الشمس ستغرب، يتوجب علينا الذهاب
ـ حسناً
أبي، ما الخطة هنا، بأي حال؟
،عندما اللوح يعيد (أخمونراع) للحياة
.سوف يساعدنا في الدخول
ـ الآن، أنزل رأسك
ـ ماذا؟
.أنبزل وحسب! هيّا يا رجل
.إنه جزء من المغامرة
.مرحباً
.أهلاً بك في المتحف البريطاني
(ـ اسمي (تيلي
ـ مرحباً، شكراً لكِ
أنا (لاري ديلي) من متحف التاريخ
.(الطبيعي في (نيويورك
ـ أجل، أجل
ـ لديّ توصيلة إلى قسم الحماية الخاص بكم
!حسناً
إذاً، هل يدعوك تسافر؟
.حسناً، هذا نوعاً ما غير معتاد
.حسناً، إنهم يدعوني أسافر
هل تعرف أين؟
ـ كلا
ـ المنزل، هنا وثم المنزل
.وأرجع إلى هنا
.أذهب إلى دورة المياة
.خمسة دقائق كحد أقصى
إذاً، لابد إنه شيء رائع للغاية أن
.تكون حارس أمني في أمريكا
.مع المسدسك والكاتم وسيوف النينجا
.صحيح
.هذا ليس صحيحاً حتى
.أتعلم، الشيء الوحيد الذي أحصل هي هذه
ـ أوه
.. ـ مطرقة لأجل
: وأقتبس
."التصليحات الثانوية والترميم للكشك"
هل تطرقين الاشياء وحسب؟
.أجل، هذا جذاب
.أساسياً غير مفيداً
.لا يمكنني التصديق أننا لازلنا نتكلم
ـ أنه رائع، رغم ذلك، صحيح؟
ـ أجل
هذا أكثر حوار خضته في 3 أعوام
.وأنا أعمل هنا
.أشعر بهذا التواصل ، أيضاً
هل يكون مناسباً لو قمتُ بالتسليم؟
ـ أجل
ـ رائع
.لكن سيكون عليّ التأكد منها
.. حسناً، بالواقع لا داعي لفعل ذلك
لأنهم تأكدوا منها بالفعل على
.الورقة التي أعطيتها لكِ
.أجل، حسناً، سأتأكد
ـ حسناً
.(مرحباً، هذا الدكتور (ماكفي
.أجل، معك المتحف البريطاني، سيدي
أنني فقط أتأكد من توصيلة
.إلى قسم الحماية الخاص بنا
.أجل، لقد وقعتُ على الإستمارة
.الآن، لو تعذريني، أنني مشغول بإدارة المتحف
أنت يا فتى، أبعد تلك الأصابع
.(القذرة عن مزهرية (مينغ
.هل رأيتِ؟ وداعاً
.حسناً
ـ جيّد؟
ـ حسناً، كل شيء شرعي
.أنا شرعي
ـ رائع
ـ تأكيد
ـ شكراً لكِ
ـ حسناً، سأفتح البوابة
.حسناً
أجل، صديقي لا يحب حقاً
.طريقة تسريحة شعري
يقول إنها تشبة البراز الذهبي
.الموجود على كتفي
.لكنه يعجبني للغاية
!(وداعاً، (لاري
أنا لستُ خبيراً لكن هذا يبدو مخالف للقانون
.كلا، لديهم نظام قانوني مختلف تماماً هنا
.حسناً
ـ كيف نبلي؟
ـ كل شيء آمن
.حسناً، لنذهب
لاري)، شعروا الآخرون ربما إننا)
.قد نكون بحاجة لبعض المساعدة
الآخرون؟
.لورنس)، لا يمكنني البقاء)
.بقائنا مهدد بالضياع تماماً
.(حسناً، (تيدي
.جيّد
.الرجل المناسب عند الأزمات
.(أتيلا)
.حسناً، نكون بحاجة لبعض القوة
(ـ مرحباً (لاري
ـ هذا صندوق كبير وهمي
!بوضوح، أننا جئنا، أيضاً
.(إنّك تعلم بدوننا سوف تضيع، يا (جيغنتور
أأنت جاد؟
.والقرد
.حسناً، أساسياً الجميع موجود
!أبي
!أوه، كلا
.لا توجد منفعة ممكنة منه تماماً
.لقد أصر على القدوم حقاً
.(أجل، هذا ابني الحقيقي (نيكي
(ـ (نيكي)، أعرفك بـ (لاه
ـ ما الأمر؟
.إنه يقلدني وحسب
.(لاه)
إذاً يا (لورنس)، ما هي خطة الهجوم؟
،حسناً علينا الدخول إلى الجناح المصري
.. (ونعثر على والد (أخ
.وعلى أمل أن نصلح اللوح
.جميعنا
.لاه)، هذا ليس للأكل)
.هذا ليس طعاماً
.. لا
حسناً، هل تعرف أمراً؟
.لديّ مهمة لك
.هيّا، هيّا
.هيّا
أريدك أن تبقى هنا وتراقب هذا الباب، إتفقنا؟
أحرص أن لا يدخل أو يخرج أحد، مفهوم؟
.جيّد
.ستكون حارس مثلي تماماً
.حسناً
.كلا، تعال إلى هنا
.أبقى هنا وضع يديك على الباب
ـ جيّد، أبقى
!ـ أبقى
.جيّد، هذا صحيح، أبقى هنا
.أبقى هنا
.أبقى. صحيح
.كلا. أبقى
!ـ أبقى
ـ أبقى
.أنظر إلى هناك
.جيّد، أبقى
.كلا
.كلا. أبقى
!أبقى
.لا تتحرك
.كلا
.جيّد، حسناً
.حسناً، أنصتوا يا رفاق
.. هذا المكان سيوقظ للمرة الأولى
،ولا نعرف ما الذي يوجد هناك
لذا، أبقوا معاً، مفهوم؟
.أعلم إنه مخيف، أيها الضخم
.فقط أبقى قريباً
أيّ نوع من الحفلة التي نطاردها، يا رفاق؟
جميعنا يجد هذا مخيف للغاية، صحيح؟
.إنهم خائفون وحسب
في المرة الأولى التي عدنا بها للحياة
.تطلب بعض الوقت لنعتاد على الأمر
.مرحباً، إننا متوجهون إلى القسم المصري
.هيّا، من هذا الإتجاه
هل تسمعون هذا؟
نسمع ماذا؟
.هذا
.سنكون بالأسفل هنا إذا أحتاجنا أحد
.إننا لسنا خائفين
.المكان مريح كثيراً هنا
... (لورنس)
أظن حان الوقت أن أقول أننا
.في مازق
.أعرف كيف أتعامل مع هذا
هل تمانع؟
ـ شكراً
ـ أبي، ما الذي تفعله؟
كيف تظن أنني روضت رفيقك (ريكسي)؟
.مرحباً
أراهن إنّك لست سيئاً، صحيح؟
.أراهن إنّك لست سيئاً للغاية
كلا، إنّك مجرد جرو صغير، صحيح؟
إنّك مجرد جرو صغير الذي
.يود أن يلعب
هل تريد أن تلعب؟
هل تود أن نلعب الإلتقاط؟
أجل؟
هل تود أن تلعب لعبة إلتقاط هذا العظم؟
!أجل
.ها أنت ذا
.هيّا، ألتقطه
!ألتقطه
ـ (لورنس)؟
ـ أجل؟
ـ هل ليّ أن أقترح خطة مختلفة؟
ـ ماذا؟
!أهربوا
!أغلقوا الباب
.. حسناً، أظن إننا
!تراجعوا
!ليتراجع الجميع
.حسناً
ألا تريد أن تلتقط؟
ـ ألتقط هذا
ـ ماذا؟
!أوه
ـ كان هذا وشيكاً
ـ هل تريد بعض المساعدة؟
ـ ماذا؟
ـ تحرك
أتيلا)، أأنت بخير؟)
.. ـ ربما إنّك تود
ـ كلا
.خذ، أمسك هذا
.حسناً، كان هذا رائعاً للغاية
.السير (لانسلوت)، تحت أمرتك
.شكراً لك
.لقد كان مذهلاً
.. (ثيودور روزفلت)
.رئيس ولايات المتحدة الأمريكية
.لا أعرف ماذا يعني هذا
.(أنا (لاري) وهذا ابني (نيك
.(تملك وجه نبيل، يا (نيك
ـ شكراً
ـ شكراً على تقديم العون
الآن، إنّك تذكرني بشخص
.(كنت أعرف في (كاميلوت
حقاً؟
أحد فرسان الطاولة المستديرة؟
.(كلا، (إيرك
إيرك)؟)
.مهرجنا
لقد كان أفضل مهرج سبق وأن قابلته
،لقد كان بارعاً للغاية
.ولم يكن حتى يفعل أيّ شيء
بوسعه أن يدخل المكان وأنت تضحك
ـ إنّك تملك ما كان يملكه، الموهبة
ـ هذا غريب
ـ بوسعك أن تكون مهرجاً
ـ حسناً، لا أعرف حيال هذا الأمر
!بحقك، بالطبع بوسعك
يمكننا أن نجلب لك أحد تلك القبعات
.التي تحمل تلك الأجراس المعلقة المضحكة
أجراس معلقة"؟"
."أجراس معلقة"
ألمَ أخبرك؟
.إنها موهبة
.إنه لا يبدو كأنه لا شيء
.. نوعاً ما لا يملك مشاعر
.. القليل
... وجه غير معبر، كما تعلم، نوعاً ما
.شيئاً ما
.(مثل (إيرك
.يبدو كان رجلاً عظيماً
.. يجب علينا الرحيل، لذا
.(كاميلوت)
.حسناً
.. في يوماً ما، سأعود إلى أبراجها العظيمة
.(إلى الملك (آرثر) والملكة (غونيفر
.(اللطيفة والجميلة (غونيفر
لكني قسمتُ ليس حتى أكمل مسعاي
.يجب عليّ أن أجد الكأس المقدس
.حسناً، حظاً موفقاً بهذا
.وشكراً على مساعدتك مجدداً
،يجب علينا الذهاب إلى مصر
.لذا، سنراك لاحقاً
ـ سأقودكم
ـ كلا، لا عليك
!توقف، يا صاحب القبعة الأجرس المعلقة
،ثمة سحر غريب في الهواء
.ووحوش خطيرة في الجوار
إنه واجب الفارس الحقيقي أن
.يحمي ويعتني لمن هم في حاجة
.لنذهب
.أظنه سيأتي معنا
!(لاري)
جيد) و(أوكتافيس)؟)
.لابد إنهما سقطا عندما كنا نهرب
جيد)؟)
!(أوكتافيس)
!(جيداديا)
!(ـ (جيد
!(ـ (أوكتو
.كلا
هل هذا وشاح (أوكتافيس)؟
.خذ
(ـ (نيكي
ـ أجل
يا رفاق؟
!(جيغنتور)
جيد)؟)
لم يدوما طويلاً في هذه فتحات
.(التهوية، يا (لورنس
بحجمهما الصغير، سوف يعجنا
."مثل الخنفساء الصغيرة في "سيناء
مظلم جداً؟
!هذه النهاية، يا فتى
!هذه الموجز الأخير
!أمسك يدي
لماذا؟
.أنسى ذلك
.إننا لسنا بعيدون عن الديار، يا فتى
هل طلبت مني أمساك يدك؟
.كلا
!(جيدو)
!(أوكتو)
لابد إنهما في مكانٍ ما بين هنا
.وفتحة تسريب الهواء
ما الذي تراه، يا (دكس)؟
.(تعلم إنه مجرد قرد، (لورنس
.لا يمكنه التكلم
.كلا، لكن بوسعه فعل ذلك
.نيكي)، أعطيني هاتفك)
ـ لماذا؟
(ـ لأجل (دكس
.لم أفهم أي شيء يجري هنا
ولا أنا كذلك، ما الذي يجري، يا ابي؟
.لقد وضعتُ جهاز تعقب في هاتفك
وضعت جهاز تعقب في هاتفي؟
هل تتعقب هاتفي؟
.أجل، أنا والدك وأهتم بك
.كلا، تمهل
التجسس" لا يشبة بأن تعتني بأحدهم"
.سوف تستعيده، أعدك
.لكن الآن، سيربط على ظهر القرد
.حسناً، (دكس) أقترب
.شكراً، يا رجل
حسناً، استمع، أريدك أن تنزل
إلى هناك وتجدهما، مفهوم؟
هل تظن بوسعك تولي هذا؟
.فتى مطيع
.أبقى آمناً
.أظن إنه هنا مباشرةً
."هنا مباشرةً"
.تقليدي
.إنها موهبة الضحك
.شكراً لك، يا صاحب قبعة الأجرس المعلقة
المسعى الأول؟
.ليس بالضبط
.ظننتُ إنّكم ستذهبون إلى مصر
.إننا كذلك، لكن علينا فعل هذا أولاً
.هذا لا ينجح هكذا
،المهمة هي شيء واحد
."إنها ليست مثل "الكأس المقدس والقرد
أجل، رفاقي مفقودين و(دكستر) سيعثر عليهما
ما هي المهمة؟ الذهب؟
ينبوع الشباب؟
.اللوح السحري
.(إنه الشيء الذي يحمله (أخ
.ليس من الصعب أن تأخذه منه
.يبدو أنه يملك عضلات وهزيل لكنه ضعيفاً
سيكون مثل أخذ الحلوى من فتى
.مصري ضعيف
،كلا، إننا لا نحاول أخذه منه
.بل نحاول إصلاحه
.ثمة شيء خاطئ بهِ
.نوعاً ما معقد
قد يكون أقل تعقيداً إذا توقفت
.عن ملاحقة الشمبانزي
.إنه ليس شمبانوي، بل كابوشي
المغفل يبدو منفعلاً
هذا أسلوبه في الغالب
ولكن أؤكد لك أنه ليس مغفلاً
أصحيح ما يقوله؟
أن اللوحة التي تحملها سحرية؟
إنها كذلك بالتأكيد
فكل شيء حولك يعود إلى الحياة
الليلة للمرة الأولى
وكل ذلك بسبب هذه اللوحة
!مدهش
!فهم ليسوا حقيقة إذن
بل هم حقيقيون كأي شخص منّا
صحيح ولكننا أشخاص حقيقيون
فهم مخلوقات
ولايدركون ذلك حتى
لابد أنهم أغبياء بشكل لايوصف
قد يكون الأمر مربكاً في البداية
أهلاً بك ياضفدع
أكمل قفزك
فأنت حقيقي
"سنضطر أن نختصر عبر "آسيا
لايوجد حل
تماماً
لا أستطيع الرؤية بعيداً
يمكننا القفز إلى اسفل
وأن نأمل بالأفضل
ولكن لا فكرة لدينا عما يوجد بالأسفل
لا ندري مايوجد بالأعلى هنا أيضاً
هذه مدينة رومانية
يمكنني أن أشعر بتاريخها في أساسها
أين الجميع؟
لقد رأيت هذه البلدة من قبل
أنا متأكد من هذا
أيها الرومانيون
أرى أنه لديك اسم سيده على ذراعك
أندريا) صحيح)
السيده (أندريا) هي عشيقتك إذن
أثمة رجل يقف بينك وبين محبوبتك؟
نعم في الواقع
فأبي أفسد الأمور قليلاً في تلك الليلة
(نيك) -
إننا نتوقف -
لا تسمح لرجل أن يقف بينك وبين مصيرك
مصير" قد تكون مبالغة قليلاً"
فنقوم بحل الحساب سوية فحسب
...إلى حد بعيد انها احد تلك
اللحظات العابرة من تلاقي النظرات
من سيبعد نظره أولاً"؟"
...ولكني فهمتك، نعم يارجل
جيد، حسناً
"يبموب"
لا تذكرني بأي شيء
من يكون ابن العفريته ذلك؟
!اعذرني
أعاني عدم سماعك
لم أفهمك ياصديقي
لسبب ذلك الشيء أمامك
ما الذي يفعلونه؟
مما يفرون مذعورين؟
أكان بسبب شيء قلناه؟
"عودوا إلى "ليبويب
يوجد الكثير من الأماكن -
هيا عودوا -
انهم مجانين كسحالي الطريق
الناس غريبوا أطوار
مرحباً، اننا نمر فحسب
هذا "غرودا" من "التبت -
غرودا"؟" -
أهلاً "غرودا"، كيف الحال؟
"غرودا"
يكف حالك؟
!رائع، ممتاز
...حسناً، نحن
أوتعلم؟، سنمر فلا أملك متسعاً من الوقت
أرجوك
حسناً
لن أمارس هذه اللعبة معك
فأنا سأعبر، حقاً
!تراجعوا
!تنين -
...لا انه ليس تنين، انه -
"إنها "افعى ذات تسعة رؤوس
حيّة شيطانية خرافية
يبدو تنيناً
برأي أن نقتله
ماذا؟، لا! إنها نائمه
أنت محق
ليس أنيقاً قتلها بينما هي نائمة
دعنا نوقظها ومن ثم نقتلها
سأذهب أولاً، وسأصحب الصبي
ماذا تقـ...لا
لن تصحب الصبي
لم لا؟ -
لأنه صبي -
لاري) هنالك وقت يأتي في حياة كل رجل)
حيث يتحتم عليه أن يذبح تنينه
ليس هذه الصبي، أتفهم؟
فلم يختم بعد ملاحظات الشكر
من حفلة بلوغة الـ13
على كلٍ، هذا مجرد مصطلح
ليس كذلك من المكان
الذي جئت منه أنا
لن يذبح تنينه الآن
سنلتف حوله
سنلتف حوله أو سنخسر الأشارة
هيّا
"يبموب"
هل أنت متأكد أنك تقرأه بطريقة صحيحة؟
"بومبي"
لا تسأل عما قد تفعله دولتك لك
اسأل عما قد تفعله أنت لدولتك
هاهو مجدداً
(اتيلا)
(تيدي) -
!هجوم -
!عظيم
انها مستيقظة
الآن يمكننا قتلها
!أبي
!(نيكي)
سأتولى الصبي
هل سبق أن استخدمت السيف؟ -
"فقط في لعبه "عالم الأشباح -
أنت على وشك تعلم ذلك
الأمر الوحيد الذي علينا أن نخاف منه
هو الخوف نفسه
تبلي بلاء حسناً
!خلفك
!انحني
الخطوة الأخيرة، كامونابى
حان وقت التتبيل بالصلصة الحارة
ماذا؟
!لا!، لا!، لن تفعل
يجب عليه
يجب علينا ألا نتحدث عما حدث هنا اليوم
بربك!، لم يكن هذا ضرورياً
لقد انتهى
هذه الأشياء حقاً تنقذ الأرواح
هل أنت بخير؟
هل انت بخير ياعزيزتي؟
هل أنت بخير؟ -
أجل شكراً -
لقد قاتلت بشجاعه ياسيدي
أعدك أننا في يوم ما
سنشرب دماء تنين من كأس النصر
أنا راضٍ بالصودا أو الماء
ولكن يعجبني النشاط الذي لدينا
من الآن فصاعدا
يجب أن تختار دربك
ولا تدع أي رجل ينال منك
من الأفضل أن نعلم (لاري) أننا بخير
استدر
ربما (لاري) قلق علينا
كيف سنعثر عليهم الآن؟
لورنس)؟)
أخشى أنه قد انقطع أملنا
بدأت بالتحول إلى شمع مجدداً يابُني
حسناً سنبحث عنهم لاحقاً
علينا أن نصل إلى "مصر" الآن
مهلاً ألا ينبغي لنا أن نبحث عن
(جيد) و (أوكتافيس)
نيك) على حق)
الفارس الحقيقي لا يتهرب أبداً من واجباته
إن لم نصل إلى "مصر" قريباً
فلن نتمكن من انقاذ أي أحد
"أبي قال "امكث
امكث
أبي قال
لاه) لا تأكل)
(امكث (لاه
هاهو ذا
ربما ينبغي أن أرافقكم
لا، أعتقد أننا سنتولى الأمر من هنا
حقاً؟ -
أجل، نحن على مايرام -
حسناً إذن
...يا أصدقاء
(لاري)
حارس اللوحة ذا وجه المهرج
لن أنسى شجاعتك أبداً
ولا مزحاتك
الوداع
لا يجب أن أقول وداعاً
...أنا -
ماذا؟ -
أنا سأقول وداعاً
يجب أن أمضي، آسف
لاحقاً
حقاً يارجل
أشكرك
على كل شيء
لم هذه الجدران منذ أزمنه
أخمون)؟)
أمي
أبي
مرحباً بعودتك يا بُني
أريدكما أن تقابلا أصدقائي
(أنا (مرينخير
فرعون النيل
ووالد ابن الشمس
(وأنا (شيبسهرت
الجوهرة المتلألئة لممالك النيل
(وأنا (لاري
وَصِيّ  بروكلين
أجل
في الواقع أعيش في "منهاتن" الآن
أعلم ولكن لا يبدو جميلاً
أجل
سنزدان شرفاً لو ألقيت نظرة على اللوحة
فثمة خطب بها
ونحن لا نفهم ماهو
أنت تتحدث إلى فرعون
قبل قضيبي
ألا مانع إن لم أفعل؟
ستظهر احترامك
أنا سليل (راع) إله الشمس
أفهم هذا
وأحترمك تماماً
(الأمر أني لا أصلي لـ(راع
الآلهة المصرية هي الوحيدة من نوعها
نحاول أن نكون واسعي الآفاق
ساكاجاوى) تكرم أسلافها الروحانيين)
وأنت تصلي لماعز (أتيلا) صح؟
نصفي إيرلندي ونصفي يهودي
هل أنت كذلك؟
أنا أحب اليهود
إمتلكنا 40.000 منهم
قوم ممتعون حقاً -
هاقد بدأنا -
كانوا سعداء جداً
دائماً يتغنون مع شموع
لم يكونوا سعداء البته
حقاً؟ -
كلا، فقد رحلوا -
أمضوا 40 سنة في الصحراء
يحاولون الهرب
أجل نجتمع على العشاء مرة في العام
ونتحدث عن ذلك
انه أمر جلل بالنسبة إلينا
اسمع، هل يمكنك أن
تلقي نظرة على هذه اللوحة؟
فثمة خطب ما بها
فهي تفقد قوتها
أتعتقد أنه بإمكانك اصلاحها؟
لأفعل هذا سيكون عليّ أن أفشي بسر اللوحة
أقسم بأننا لن نخبر أي احد
لا
سأقبل قضيبك
تأخرت كثيراً
أبي لماذا تصر على الاحتفاظ بذلك لنفسك؟
كان السر ليمررك إليك في الوقت المناسب
حسناً لقد مرت 4000 سنة
يبدو الآن وقتاً مناسباً
وُلدت في منتصف الليل
كنت فرعوناً
وقد رأيت عجائب يحلم أغلب الناس بها
ولكن نظرتي الأولى إليك
جعلتك على الفور الأثمن إليّ
أكثر من كل عجائب العالم القديم
علمت أني لن أطيق أبداً توديعك
فأمرت الكاهن الأكبر
أن يصنع هدية لك يابُني
بإستخدام كل ماتعلمناه من
أسرار مابعد الحياة
(فصُبت في ضريح (خونسو
إله القمر
والراعي للمسافرين في الليل
(لوحة (أخمونراع
ضريحنا صمم ليُسقط
أشعة (خونسو) إلى اللوحة
ليجدد تأثيراته كل ليلة
إله القمر وضع قوته على اللوحة
فطلما بقيت مغمورة بضوئه
فيمكن لعائلتنا أن تبقى معاً إلى الأبد
ولا حتى الموت يمكنه أن يفرقنا
(لقد ظلت طويلاً بعيده عن ضوء (خونسو
!بُني
ما الذي يحدث لك؟
إنها بحاجة إلى ضوء القمر
وإلا سنموت كلنا مع شروق الشمس
!بسرعه
إن خمدت اللوحة
فلا يمكن لأي شيء أن يعيدها
ماذا تفعل؟
اللوحة حالاً
هذا الشيء مقبل على الفناء
وإن لم تحصل على ضوء القمر
سينتهي كل شيء بالفعل
الملك (آرثر) ضيع سنين
في البحث عن الكأس المقدسة
على أن يفكر انها كانت لوحة طوال الوقت
،هلا أعطيتني إياها فحسب
إنك لا تدرك ماذا تفعل
مهمتي اكتملت
سأنطلق إلى "كاملوت" الليلة
لتحتفظ بها حسناً؟
ولكن ضعها تحت ضوء القمر
وأدر تلك القطعة في المنتصف
آسف ولكنها ليست مهمتي الأولى
بالمناسبة (إريك) كان هزلياً أكثر منك
اذهب واحضر البقية
لا يمكننا السماح له بمغادرة المبنى
على مهلك يارفيقي، تمهل
لا أدري من تكون
ولكني متأكد تماماً أن اللوحة ليست لك
!تمهل
عد إلى هنا، لم ينتهي الأمر
ستندم على اليوم الذي
هزأت فيه منّا بسيفك الكبير
وعيناك الزرقاوتين الناعستين
عيناه شديده الزرقه
تحدث بهدوء وأحمل عصا كبيرة
لورنس) لدينا مشكله)
هذه تحولت إلى شمع كذلك
لديّ ما أقوله أيضاً
تحدث بصوت أعلى وأحمل عصا أكبر
إنها هناك، بالأعلى هناك
هيّا
امسكتها
تيدي) أعطني اللوحة الآن)
لن أسألك مجدداً أيها الأحمق
وهذا يسبب الصداع لي
أعطني اللوحة
(افلتني (لورنس
(كلا (تيدي
كلا
(تيدي)
إليك
سيصبح لي
كانت حركة جيده
لم أعلم أنها ستفلح
!(لاري)
كيف حالكم يارفاق؟
لا نزال صامدين
أوكتافيس) أعتقد أنها لك) -
شكراً -
لست أفهم
لماذا لا يزال (لانسلوت) قوياً
بينما نحن نصبح أضعف؟
إنها ليلته الأولى
حديثوا الولادة أقوى
ولكن ذلك لا يهم
،إلا إذا نجحنا
فهو أيضاً سيموت مع طلوع الشمس
لايمكننا السماح له بمغادرة المبنى
"سيدي، هل يمكنك أن تعود إلى "مصر
في حال لو عبر خلالها؟
بالطبع -
نيكي) اصحب (أتيلا) وتفقدا منطقة الشحن) -
حسناً -
تيدي) اذهب للجناح الجنوبي وأمن الأبواب الجانبية) -
أنا سأتولى المدخل الرئيسي
كنت أعلم أنك تبدو سيئاً
ألم تري الأمر لتوك؟
ماذا؟
الفارس على الحصان والذي انطلق عابراً
توقف عن محاولة إلهائي
بخيالك الساحر
لأني وجدت توأمك القذر في قسم الحمولات
انه ليس توأمي
أمسكته، وماذا صرح عن نفسه
اصمت
اخرس
اخرس حالاً
أتود أن تصبح مهشماً؟
صحيح يمكنك الهرب
ولكن لو غادرت تلك الأبواب
فأقسم لك بأن نسختك المطابقة
"الذي يبدو مثل قائد فرقة "كاونتغ كروز
سينالها
أبي
هذا صحيح
الأمر بين يديه
أبي
تباً
(لاه)
إن رأيتني أفعل أمراً غبياً
فلا تقلدني حسناً؟
(هذا تماماً ما أقوله لـ (نيك
انه لا يدرك ذلك فحسب أفهمتني؟
قصدي أنه ولد ذكي
ولكني أريد فحسب أن
أمنحه الوسائل التي لم أمتلكها
أقصد احصل على الشهادة ومن ثم ارتاح
احصل على الشهادة ومن ثم ارتاح
لاه) توقف عن ذلك)
كفاك
حسناً
!ماذا؟، المعذرة
أهلاً
متأسفون
(أنا (نيك) وهذا (دكستر
أتيلا الهوني
صحيح، من الرائع جداً مقابلتكم
لتقابل المطرقة الآن
لا تفعلي هذا
انا متأسف جداً
الكثير من الأمور تتوارد، قرد وهوني
ماذا؟، أمر عجيب جداً
الكثير مما يجب ادراكه
أليس كذلك؟
حسناً نحن متأسفون
شكراً لك -
لن تفلتوا من هذا -
أقوم برسم صوركم في ذهني الآن
الولد ذو النمش
أسيوي بدين بشعر متصل
قرد شرير
أظن انها عن كيفية تربية الأطفال
ونشأ في أسرة وقع فيها طلاق
لذا أظن أن لديه
مشاعر متضاربة كثيرة حولي
وقد تكون هناك أعراض لعقدة أوديب
أعلم اني لم أكن
موجوداً في كثير من الأوقات
وبالتالي أعتقد
أني اظهر احساسي بالذنب
وأطلقها عليه بوسائل عده
والتي لا أعلمها أساساً
ماذا؟
باب
رأس
...حسناً أنا
افتح
رأس
افتح عقلك
نعم صحيح
أنت محق
هذا هو التحدث
،أعني أنها معتمده على الظروف
وأنا أقوم بذلك
اواصل عنايتي له
من منظور تربية والداي لي
بينما في الحقيقة انه شخص بذاته
وصحيح اننا نشارك ذات الحمض الوراثي
ولكن بصراحة
فهو أكثر رقياً مما كنت أنا يوماً
لا أود أن أدع غروري وطفولتي
أن توقفه عن ارتكاب الاخطاء
التي يحتاج إلى فعلها
ليصبح الشخص الذي هو مقرر له
!افتح الباب برأسك
!أجل
(أحسنت (لاه
هيّا بنا
هل الجميع بخير؟ -
(أجل (لورنس -
أتيلا) وغلامك)
أحكما السيده الحارسة في كبينتها
لا ادري كم سيوقفها
(حسناً علينا أن نجد (لانسلوت
ولكن على أحد أن يتأكد من عدم خروجها
(أجل (لاه
حسناً
أتعلم ماعليك فعله؟
!ابقى
صحيح، احرص على أن تظل بالداخل
!جيد لتذهب
"أبي يقول "ابقى
(لورنس)
لا أستطيع تحريك ذراعي
نصبح أقل نفعاً مع كل دقيقة
انتبه أيها الضخم
،ماذا؟
هل أنت بخير؟
...ثمة خطب ما بعينك ولكن
...لا أدري ولكنها تذهب نوعاً ما
عليك أن تهدء مفهوم؟
!اهدء
(اتيلاً)
أتيلا) لا يتنفس بعمق)
انت تسرق
أنت سارق
لا تهلع
حسناً؟
أبي هناك حوالي مليون شخص في المدينة
قد يكون بالفعل في أي مكان الآن
سنعثر عليه
يتحتم علينا
أنا قادم ياحبي
وماذا إذا؟
أتى من هذا الطريق
يسافر قاطعاً اربعة فراسخ في الساعة
لا
(لا تهرب أبداً من قط كبير يا (لورنس
جيغنتور) اخرج مصباحك اليدوي)
هذه القطط ترغب باللعب
سيتولى ذلك يابني
أحسنت سيدي
اهربوا
أين قد يكون (لانسلوت)؟
هيّا بنا
يجدر بك أن تخرجني من هنا
أيها القرد البشري المقزز
إلى ماذا تنظر؟
توقف عن النظر نحوي
ألم يسبق لك رؤية امرأة
جميلة جذابة فاتنه من قبل؟
والتي كان يمكن أن تصبح عارضة أزياء
إن لم تحب البيتزا كثيراً
أدري إلى ماذا تصبو
وهو لا ينجح
لا ينجح
مهلاً بدأ ينجح قليلاً
ما الذي فعلوه بـ "كاملوت"؟
ببساطة لا يوجد
مكان ملائم أكثر
للسعادة الأبدية
من هنا
"في "كاملوت
وأخيراً
غينيفر) حبيبتي) -
مرحباً -
هل يمكنني مساعدتك ياصديقي؟
...هذا أنا
(السير (لانسلوت
لقد أتممت مهمتي
آسفه
إنني آسفه
لست (غينيفر) في الحقيقة
أنا (أليس ايف) وأعتقد أنه اختلط عليك الأمر قليلاً
ربما رأيتني على المسرح -
صوتك كالموسيقى -
ولكن لا فكرة لدي عما تقولينه
حسناً
أنت يارجل
ياصديقي
(ماتقوله بأنها ليست (غينيفر
لأنها ممثله
أتفهم؟
وكذا أنا
ممثله؟
أجل -
حسناً؟
ازح التاج
،صحيح نعم
(هيو جاكمان)
لقد كان التاج
...أعلم أن الأمر
أكمان الضخم؟
انه اسم تافه
لايبدو حقيقياً أصلاً
فقط الجبان يمكنه
(أن يخفي حقيقته يا (آرثر
كلا انه
(هيو جاكمان)
وأنا في الناحية الأخرى
أحمل الكنز الذي بحثت عنه
ولكن لم يتم العثور عليه أبداً
أنظر مفتاح الحياة الأبدية
حسناً اعجبني تنكرك
أعجبتني حماستك
ولكن يجب عليك أن تغادر المسرح الآن
السير (لانسلوت) سيداتي وسادتي
(السير (لانسلوت
!مرحى
!ممتاز
(عليك أن تخجل يا (آرثر
انت لا تستحق التاج
ولا تستحقك ملكتك
استعد لتشعر القبلة الباردة لسيفي
!أكمان الضخم
ياصديقي كل هذا مجرد ادعاء
...أنظر
هذا غير حقيقي
ولا أياً من هذا كذلك
انه ليس حقيقي
لقد كان اداء جيداً
كان أداؤنا جيداً -
كنت كذلك الليلة -
ولكنه ليس حقيقياً
انه ليس حقيقي
ليس حقيقي؟
هل تعلم منذ متى وأنا أحلم بـ"كاملوت"؟
ولأجل ماذا؟
!لاشيء
!ياللهول
لا، لا، أرجوكم اتخذوا مقاعدكم
كيف الحال؟
نحن كما خلقنا الرب
لم لا تأخذوا صورة؟
فستدوم أطول
،حسناً حاولت أن اكون لطيفاً
هذا يكفي
انزل عن المسرح الآن
تراجع، فأنت لا تخيفني
يا أكمان الضخم
اصغ إليّ فأنت لا تريد نزالي
فلو بدأنا فسوف أحطمك
!هيا
ماهذا؟
ماذا تفعل؟
"انه يؤدي حركة "ولفرين
أجل
أتعلم؟
انها أفضل مع المخالب
وبدون القميص
صحيح
(لانسلوت)
!أيها الرفيق
ياصديقي هذا ليس مخرج
بلى اصعد
أجل اصعدوا
!قرود، عظيم
تعجبني الأزياء
المعذروة أود قول انك كامل يارجل
شكراً ياصديقي
لقد تعرف عليك -
أجل كان هذا مدهشاً -
أنت!، أعطني اللوحة
!تراجع
إلى الخلف
ماذا؟
...انفك انه
ماذا عن أنفي؟
أنفك يتقاطر
ماذا؟ -
يذوب -
جراء النار
حسناً
مامدى سوء الوضع؟
ليس رائعاً
(ولكنني (لانسلوت
لم يكن هناك (لانسلوت) أبداً
لانسلوت) اسطورة)
أنت لست حقيقياً
لا أفهم
أعلم أنه اكبر من أن تتقبله
ولكن أرجوك اعطني اللوحة فحسب
وماذا بعدها
أعود إلى المتحف؟
أقف هناك بينما الأطفال
الصغار يرمقون ويؤشرون؟
وأتعلم
واُلهم بفعل أمور عظيمة
هنالك مصائر نبيلة بعيده ياصديقي
!ليس لي
إن كانت "كاملوت" غير موجودة
(فليست هناك (غينيفر
(ولا (لانسلوت
عندها أنا لست سوى
قطعة بائسة من الشمع المشوه
توقف عن النظر إلى أنفي
لم أكن أتطلع إليه -
بلى فقد رأيتك -
كنت هكذا تحدق
لم أكن كذلك -
بلى -
لا تنظر إليه
من الشاق عدم النظر إليه
بلى انه كذلك
لم أنظر -
رأيتك -
كلا، كنت أنظر إلى عينيك
كفى أيها القرد
هل يمكنك أن تعطيني اللوحة أرجوك؟
أعطني اللوحة
...لو أعطيتني اللوحة فأعدك أنني لن
لا تنظر إلى أنفي
اعطني اللوحة -
انظر بعيداً -
مامدى صعوبة عدم الرؤية إلى أنفي؟ -
لن أنظر إلى أنفك
لا أستطيع السيطرة
انظر إلى السماء
ياللقرف
وبرغم ذلك لايزال وسيماً
لن ينظر أي أحد أو يذكر أنفي
من الآن فصاعداً
آسف نسيت عما كنّا نتحدث
(لورنس)
(تيدي)
(لاري)
ينفذ منّا الوقت
اصغ إلي عليك أن تسوي القطع
سويّ القطع الآن وإلا فسوف تفنى
!وأنت كذلك
عالم بدون "كاملوت" ليس جديرأ العيش فيه
!أبي
دكستر) ما الأمر؟)
هل أنت بخير؟
أنت هل أنت بخير؟
أنظر إليّ
أتريد أن تصفعني، افعلها
هيّا، اصفعني في وجهي
دكس)؟)
دكستر)؟)
لا، لا، لا
دكستر) لا، لا)
هيّا
لقد مات يا أبي
سأخذ تلك اليد الآن
أفهم الآن
القرد كان مهمتي
لم يكن الأمر بشأن اللوحة أبداً
بل بشأنهم
سامحني
أنا من كنت المغفل
!لقد عدنا
(لورنس)
مرحباً بعودتك ياصديقي
(أحسنت (لاري
هاهو ذا
رجلنا
!تعال إلى هنا
إليك لوحتك
ياله من شعور رائع
أليس كذلك (جيداديا)؟
!لقد قلتها
شكراً لك
كيف أبدو؟
(تبدو مثل (لانسلوت
أحسنت يا بُني
شكراً لك
على احضارك ابني معافى إلى بيته
ذلك أمر غريب
ان ترى ولدك يصبح رجلاً
كانت هناك أسود تطاردنا
أجل ذلك جنوني
في يوم ما سيركبون ديناصوراً
"في "سنترال بارك
"وفي اليوم التالي يديرون موسيقى في "آبيزا
لقد خدمت عائلتي جيداً
سوف نبني ضريحاً عظيماً
وندفنك مع العديد من الثروات
سأهتم شخصياً أمر نزع أعضائك
ووضعها في جرات منفصله مرصعه بالحلي
شكراً لك
الأمر الصحيح الذي يجب فعله
إتفقنا إذن
(لورنس)
هل يمكن أن أتحدث إليك؟
نعم
أنا والبقية ناقشنا
أخمونراع) مكانه هنا بين عائلته)
ويجب أن يبقى هنا
واللوحة يجب أن تبقى هنا كذلك يابُني
(هذا هو مكانها (جيغنتور
...بلى ولكن
هذا يعني أنه عليكم أن تبقوا
"نحن ننتمي إلى "نيويورك
...نعم ولكن لو
...ذهبتم فسوف
فلن تكونوا أحياء بعد هذه الليلة
(نحن معروضات متحف (لاريدو
هذا مانحن عليه
يأتي الناس لرؤيتنا
ربما يتعلمون القليل
هذه الحياة يارجل
...ولكني
يفترض بي أن أرعاكم يارفاق
وقد فعلت
(لابأس (لورنس
نحن مستعدون
أنا لست مستعداً
دعنا نذهب يابُني
حسناً
(شكراً لإعادتك لي عائلتي (لاري
الوصيّ على بروكلين
أبي إن غادرنا الآن فيمكننا
اللحاق بالرحلة
ونعود إلى الوطن والجميع
يقظون قبل الشروق
نعم حسناً
لنذهب إلى الوطن
(لابأس (لاري
لقد توصلنا إلى اتفاق
حقا؟
(اجلس (تريكسي
هذا جيد حقاً
(أحسنت (لانس
شكراً
تريكسي) أحسن التصرف)
فتاه صالحة
بثبات
انه لا يصغ إلي حتى
...ولكن أنت
أشعر وكأنك تستمع إلي حقاً
وكان قلوبنا في تزامن تام الآن
ماذا تشعر به
أهلا
آسف أن أقاطع أيا مايحدث
لاه) الرفاق ينتظرون بالخارج)
علينا أن نذهب هيّا بنا
ماذا؟
لا
(كلا!، لتبقى (لاه
أعلم أن هذا يبدو جنونياً
ولكن يمكن لكلانا العيش
"سوية هنا في "بريطانيا
حسناً
لن أنساك أبداً
أنت أكثر رجل قاسٍ قابلته في حياتي
احتفظ بالربطات
حسناً (لاه) علينا أن نذهب
هيّا بنا
لن أقول شيئاً إن كنت لا ترغبين
أعلم أنك تكرهين هذا العمل وكل ذلك
...ولكن ليلة الغد
ستكون أفضل وظيفة أطلاقاً
بالتأكيد الهدوء يعم الأرجاء هنا
من دون اللوحة فهو كأي متحف آخر
أتعلمان ما الذي سأتذكره خصوصاً عنكما؟
ماذا؟
مدى كبركما
تعال
عانقني
صديقي
أتتحدث الإنجليزية؟
حسناً
اصغ
...بالأعلى عندما
عندما أوشكت
أجل
أريدك أن تعلم فحسب
غيرت حقاً نظرتي لكل شيء
...أعلم انه كانت لدينا
بيننا مرونه
بيننا توتر
تواصل وتباعد
كالألعاب صحيح؟
أدوار نضع فيها أنفسنا
ولكن لمذا يجب أن تكون كذلك؟
أشعر أنه كان دائماً ذلك الاحترام المتبادل تجاه الآخر
على كل حال
أشتاق إليك
حسناً لابأس
تفضل، صفعه أخيره
أجل شعرت بها كذلك هناك منذ مدة طويلة
شكراً لك
من كان سيفكر؟
أنا من الشمع وهي من البلاستيك
ولكن نجح الأمر بطريقة ما
أخمن أنه الختام
بالفعل
وأعلم أن (نيك) الشاب سيفعل أموراً عظيمة
...أجل انه
جاهز ليمسك بالدنيا لوحده
إذن فقد انهيت مهمتك
انهيت مهمتك
حان وقت مغامرتك التالية
لا أملك أدنى فكرة عما سأفعله غداً
ياله من أمر مثير
(الوداع (تيدي
(وداعاً (لورنس
نلت منك
ابتسم يابُني
فالشمس تشرق
هل أنت بخير؟
أجل أنا بخير؟
إذن "آبيزا"؟
أجل
إدارة موسيقى كاملة يا أبي
لا أدري ان كان أمراً يناسبني
أعلم فقط أنه الأمر التالي
وبعد ذلك الكلية ربما
سادرك الأمر أتفهم؟
يبدو لي أمراً منظماً
ينبغي أن أعود إلى أمي
حسناً
أحبك
أحبك كذلك
حسناً
لن أدعك تذهب
ألقاك لاحقاً
"بعد ثلاث سنوات
(ثلاث أعوام من دون (لاري دالي
انه من تحمل الخطأ عني
وكان السبب في اعادة وظيفتي
سمعت أنه عاد إلى المدرسة
نال شهادته وأصبح مدرساً
أنا سعيد جداً
حسناً عندما سمع عن المعرض المتجول
أصر (لاري) أن أسلم هذه إليك بنفسي
اللوحة المتوهجة السيئة السمعة
ذات السحر المزعوم
لاري دالي) وقصصه الخيالية)
لاري) قال بأنك ستكون موضع ثقه)
ماذا تعنين؟
بأخطر الأسرار المعرفية
ماذا تفعلين؟
أغمز -
بل تطرفين -
كلا، غمزت بكلا العينان
يدعى تطرفين
لايهم لأنه الآن
يستحسن بك أن تستعد
لأجل ماذا؟
لهذا
!انها تتوهج
تعال
آسف
تابع
استمتع أيها الغبي
!ابقى
لن أذهب إلى أي مكان
ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & صبري مغل ||